1. ¿Qué implica escribir código en un lenguaje compilado? Se debe convertir el codigo en un lenguaje maquina antes de entregarlo a la computadora
2. El condicional elif sirve para: Encadenar otra condicion en caso de que if sea falso
3. Si ejecutas el siguiente código en la consola de Python: a = True
b = False
print (a and b) 
¿Cuál sería el resultado? False
4. La decomposición permite: Dividir el codigo en componentes que colaboran con un fin en comun
5. ¿Qué hace eficiente al algoritmo de búsqueda binaria? Buscar rapidamente cuando nuestro conjunto de datos esta ordenado
6. De las siguientes opciones, ¿cuáles son literales? 15, 'abc', 3.5, false
7. Como buena práctica, ¿las variables deben tener un nombre que signifique algo para la persona que programa? Verdadero
8. ¿Qué sucede al realizar la operación ‘123’ + ‘456’? Python imprime 123456
9. ¿Cuál es la instrucción de Python que nos permite ver en consola el registro de las soluciones que están dando en un programa? print
10. ¿Cuál fue la primera computadora digital? ENIAC
11. ¿Con un lenguaje de programación de tipo “Turing Complete” se puede implementar cualquier algoritmo? Verdadero
12. Cuando un lenguaje de programación es de alto nivel significa que: Esta enfocado en el entendimiento de los humanos
13. Una buena forma de identificar nuestros errores en el código es a través del: print statement
14. ¿Qué sucede si se introduce 5 / 'Platzi' en la consola de Python? se muestra un TypeError
15. ¿Qué es lo que aportó el Telar de Jaquard al concepto de computadora? Tarjetas perforadoras que representan informacion
16. ¿En qué rama del conocimiento se encuentran los algoritmos? Imperativo
17. El algoritmo de enumeración exhaustiva consiste en: Identificar todas las posibilidades para llegar a un resultado
18. ¿Cuál es la ventaja de las iteraciones (loops) comparado con los programas ramíficados? Establecer que una instruccion se repita constantemente hasta llegar a un resultado especifico
19. ¿Qué son las variables? Nombres que se vinculan con un valor en memoria a traves del operador de asignacion
20. ¿Es una buena práctica escribir largos archivos de código con programas ramificados? No

